Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HARVEST.TOOLTIP
source: This Duplicant is harvesting usable materials from a mature plant
ko_kr: 이 듀플리칸트는 성숙한 식물에서 사용가능한 재료를 수확하고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HEAL.NAME
source: Heal
ko_kr: 치료

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HEAL.STATUS
source: Healing
ko_kr: 치료 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HEAL.TOOLTIP
source: This Duplicant is taking some time to recover from their wounds
ko_kr: 이 듀플리칸트는 상처로부터 회복하는데 약간의 시간이 걸림

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.IDLE.NAME
source: Idle
ko_kr: 유휴 상태

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.IDLE.STATUS
source: Idle
ko_kr: 유휴 상태

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.IDLE.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot reach any pending errands
ko_kr: 이 듀플리칸트는 대기중인 심부름을 달성할 수 없음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.LIQUIDCOOLEDFAN.NAME
source: Use Fan
ko_kr: 선풍기 사용

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.LIQUIDCOOLEDFAN.STATUS
source: Going to use fan
ko_kr: 선풍기 사용 예정

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.LIQUIDCOOLEDFAN.TOOLTIP
source: This Duplicant is attempting to cool down the area
ko_kr: 이 듀플리칸트는 지역을 식히기 위해 시도 중임

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOP.NAME
source: Mop
ko_kr: 닦기

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOP.STATUS
source: Going to mop
ko_kr: 닦기 예정

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOP.TOOLTIP
source: Mopping removes liquids from the floor and bottles them for transport
ko_kr: 걸레질은 바닥에서 액체를 제거하고 그것들을 운반할 수 있도록 병에 담음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOURN.NAME
source: Mourn
ko_kr: 애도함

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOURN.STATUS
source: Mourning
ko_kr: 애도 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOURN.TOOLTIP
source: Mourning the loss of a friend
ko_kr: 친구의 죽음을 애도하는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETO.NAME
source: Move to
ko_kr: 이동 위치

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETO.STATUS
source: Moving to location
ko_kr: 위치로 이동 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETO.TOOLTIP
source: This Duplicant was manually directed to move to a specific location
ko_kr: 이 듀플리칸트는 수동으로 특정 위치로 이동하도록 지시되었음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETOQUARANTINE.NAME
source: Move to Quarantine
ko_kr: 격리소로 이동

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETOQUARANTINE.STATUS
source: Moving to quarantine
ko_kr: 격리소로 이동 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETOQUARANTINE.TOOLTIP
source: This Duplicant will isolate themselves to keep their illness away from the colony
ko_kr: 이 듀플리칸트는 개척지에서 병을 멀리하기 위해 스스로 격리할 것임

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETOSAFETY.NAME
source: Move to Safety
ko_kr: 안전한 곳으로 이동

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETOSAFETY.STATUS
source: Moving to safety
ko_kr: 안전한 곳으로 이동 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETOSAFETY.TOOLTIP
source: This Duplicant's getting out of here!
ko_kr: 이 듀플리칸트가 여기서 나가고있어!

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MUSH.NAME
source: Mush
ko_kr: 곤죽

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MUSH.STATUS
source: Going to mush
ko_kr: 곤죽 만들 예정

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MUSH.TOOLTIP
source: This Duplicant is producing food
ko_kr: 이 듀플리칸트는 음식을 생산하고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.NARCOLEPSY.NAME
source: Narcoleptic Nap
ko_kr: 기면증 낮잠

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.NARCOLEPSY.STATUS
source: Narcolepsy Napping
ko_kr: 기면증 낮잠 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PEE.NAME
source: Relieve Self
ko_kr: 자기 구제

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PEE.STATUS
source: Relieving self
ko_kr: 자기 구제중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PEE.TOOLTIP
source: This Duplicant didn't find a toilet in time. Oops
ko_kr: 이 듀플리칸트는 제 시간에 화장실을 찾지 못했어. 젠장

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.POWER_TINKER.NAME
source: Tinker
ko_kr: 서투른 수선공

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.POWER_TINKER.STATUS
source: Tinkering
ko_kr: 서투른 수선중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.POWER_TINKER.TOOLTIP
source: Tinkering with buildings improves their functionality
ko_kr: 시설을 어설프게 만지작거리면 그들의 기능성이 개선됨

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.ALLOWED_TO_DEPRESSURIZE
source: Not currently overpressure
ko_kr: 현재 과도한 압박이 아님

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.BLADDER_FULL
source: Bladder isn't full
ko_kr: 방광이 가득차있지 않음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.BLADDER_NOT_FULL
source: Bladder too full
ko_kr: 방광이 너무 가득찼음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.CAN_CHAT
source: Unreachable
ko_kr: 도달할 수 없음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.CAN_CURE
source: No applicable diseases
ko_kr: 해당 질병 없음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.CAN_DO_RECREATION
source: Not Interested
ko_kr: 관심이 많지 않음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.CAN_MOVE_TO
source: Unreachable
ko_kr: 도달할 수 없음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.CAN_PICKUP
source: Cannot pickup
ko_kr: 호전될 수 없음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.CHORE_DRIVER_IS_NULL
source: Assigned to: {Assignee}
ko_kr: 할당 대상: {Assignee}

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.CONTAINS_OXYGEN
source: Not enough Oxygen
ko_kr: 산소가 충분하지 않음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.CURRENTLY_PEEING
source: Currently Peeing
ko_kr: 현재 오줌을 싸는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.DOES_SUIT_NEED_RECHARGING_IDLE
source: Suit is currently charged
ko_kr: 슈트는 현재 충전되었음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.DOES_SUIT_NEED_RECHARGING_URGENT
source: Suit is currently charged
ko_kr: 슈트는 현재 충전되었음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.EDIBLE_IS_NOT_NULL
source: Consumable Permission not allowed
ko_kr: 소비가 허용되지 않음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.EXCLUSIVELY_AVAILABLE
source: Building Already Busy
ko_kr: 이미 사용중인 시설

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.HAS_MINGLE_CELL
source: Nowhere to Mingle
ko_kr: 어디에도 어울리지 않음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.HAS_NOT_MASTERED
source: Fully mastered
ko_kr: 완전히 숙달됨

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.HAS_PLACE_TO_STAND
source: Nowhere to stand
ko_kr: 서있을 곳이 없음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.HAS_ROLE_PERK
source: Requires job perk
ko_kr: 임무 특혜 필요

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.HAS_SUIT_MARKER
source: No Suit Checkpoint"msgstr "정장 검문소 없음
ko_kr: 슈트 검사소가 없음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.HAS_TRAIT
source: Missing required trait
ko_kr: 누락된 필수 특성

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.HAS_URGE
source: No current need
ko_kr: 현재 필요 없음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.HEADER
source: The selected {Selected} could:
ko_kr: 선택된 {Selected}이(가) 수행할 수 있는 심부름:

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_ALLOWED_BY_AUTOMATION
source: Automated
ko_kr: 자동화 됨

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_ASSIGNED_TO_ME
source: Not assigned to {Selected}
ko_kr: {Selected}에 할당되지 않았습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_AWAKE
source: {Selected} is sleeping
ko_kr: {Selected}이(가) 자고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_CONSUMPTION_PERMITTED
source: Disallowed by consumable permissions
ko_kr: 소모품 사용 권한으로 허용되지 않음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_CREATURE_AVAILABLE_FOR_FIXED_CAPTURE
source: Pen Status OK
ko_kr: 펜 상태 OK

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_CREATURE_AVAILABLE_FOR_RANCHING
source: No Critters Available
ko_kr: 사용할 수있는 동물 없음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_FETCH_TARGET_AVAILABLE
source: No pending deliveries
ko_kr: 대기중인 운반 없음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_FUNCTIONAL
source: Not functioning
ko_kr: 작동하지 않음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_GETTING_MORE_STRESSED
source: {Selected}'s stress is decreasing
ko_kr: {Selected}의 스트레스가 줄고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_IN_MY_ROOM
source: Outside {Selected}'s room
ko_kr: {Selected}의 공간 밖입니다

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_MARKED_FOR_DECONSTRUCTION
source: Being deconstructed
ko_kr: 철거되는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_MARKED_FOR_DISABLE
source: Being disabled
ko_kr: 사용중지 하는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_MORE_SATISFYING
source: Low priority
ko_kr: 낮은 우선순위

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_MOVING
source: {Selected} is not moving
ko_kr: {Selected}이(가) 움직이지 않음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_NARCOLEPSING
source: {Selected} is currently napping
ko_kr: {Selected}은(는) 현재 낮잠을 자고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_NOT_ANGRY
source: {Selected} is too angry
ko_kr: {Selected}이{가) 너무 화가 났습니다

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_NOT_BEING_ATTACKED
source: {Selected} is in combat
ko_kr: {Selected}이(가) 전투 중임

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_NOT_BURROWED
source: Is not burrowed
ko_kr: 묻혀 있지 않음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_NOT_RED_ALERT
source: Unavailable in Red Alert
ko_kr: 적색 경보에서 사용할 수 없음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_OFF_LADDER
source: {Selected} is busy climbing
ko_kr: {Selected}이(가) 바쁘게 기어오르는 중임

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_OKAY_TIME_TO_SLEEP
source: No current need
ko_kr: 현재 필요 없음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_OPERATIONAL
source: Not operational
ko_kr: 작동하지 않음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_OVERRIDE_TARGET_NULL_OR_ME
source: DebugIsOverrideTargetNullOrMe
ko_kr: 디버그 대상이 존재하지 않거나 또는 나를 재정의 함

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_PERMITTED
source: Not permitted
ko_kr: 허용되지 않음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_PREFERRED_ASSIGNABLE
source: Not preferred assignment
ko_kr: 선호되지 않는 할당

source: Not preferred assignment
ko_kr: 선호되지 않는 할당

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_ROLE
source: Incorrect job assignment
ko_kr: 잘못된 임무 할당

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_SCHEDULED_TIME
source: Not allowed by schedule
ko_kr: 일정에 의해 허용되지 않음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_STANDING
source: {Selected} must stand
ko_kr: {Selected}은(는) 서 있어야 함

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_STRESS_ABOVE_ACTIVATION_RANGE
source: {Selected} is not stressed right now
ko_kr: {Selected}은(는) 현재 스트레스를 받지 않음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_VALID
source: Invalid
ko_kr: 무효

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.NO_DEAD_BODIES
source: Unburied Duplicant
ko_kr: 아직 매장되지 않은 듀플리칸트

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.NOT_CHORE_CREATOR
source: DebugNotChoreCreator
ko_kr: 창작자가 아닌 디버그

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.NOT_IN_TUBE
source: {Selected} is busy in transit
ko_kr: {Selected}이(가) 운송에 바쁩니다

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.VALID_MOURNING_SITE
source: Nowhere to mourn
ko_kr: 애도할 곳이 없음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RANCH.NAME
source: Ranch
ko_kr: 목장

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RANCH.REPORT_NAME
source: Deliver to {0}
ko_kr: {0}로 운반

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RANCH.STATUS
source: Ranching
ko_kr: 목장 운영

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RANCH.TOOLTIP
source: This Duplicant is tending to a critter's wellbeing
ko_kr: 이 듀플리칸트는 동물의 복지에 신경을 쓰고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RECHARGE.NAME
source: Recharge Equipment
ko_kr: 장비 재충전

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RECHARGE.STATUS
source: Recharging equipment
ko_kr: 장비 재충전 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RECHARGE.TOOLTIP
source: This Duplicant is recharging their equipment
ko_kr: 이 듀플리칸트는 그들의 장비를 재충전함

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RECOVERBREATH.NAME
source: Recover Breath
ko_kr: 호흡 회복

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RECOVERBREATH.STATUS
source: Recovering breath
ko_kr: 호흡 회복 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RELAX.NAME
source: Relax
ko_kr: 진정

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RELAX.STATUS
source: Relaxing
ko_kr: 긴장 푸는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RELAX.TOOLTIP
source: This Duplicant is taking it easy
ko_kr: 이 듀플리칸트는 쉽게 복용 함

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RELOCATE.NAME
source: Relocate
ko_kr: 재배치

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RELOCATE.STATUS
source: Going to relocate
ko_kr: 재배치 예정

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RELOCATE.TOOLTIP
source: This Duplicant is moving a building to a new location
ko_kr: 이 듀플리칸트는 새 위치로 건물을 이동 함

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.REPAIR.NAME
source: Repair
ko_kr: 수리

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.REPAIR.STATUS
source: Going to repair
ko_kr: 수리 예정

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.REPAIR.TOOLTIP
source: This Duplicant is fixing a broken building
ko_kr: 이 듀플리칸트는 부서진 시설을 고치고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESCUEINCAPACITATED.NAME
source: Rescue Friend
ko_kr: 친구 구출

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESCUEINCAPACITATED.STATUS
source: Rescuing friend
ko_kr: 친구 구출 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESCUEINCAPACITATED.TOOLTIP
source: This Duplicant is rescuing another Duplicant that has been incapacitated
ko_kr: 이 듀플리칸트는 무기력한 다른 듀플리칸트를 구출 중임

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESEARCH.NAME
source: Research
ko_kr: 연구

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESEARCH.STATUS
source: Going to research
ko_kr: 연구 예정

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESEARCH.TOOLTIP
source: This Duplicant is working on the currently selected research focus
ko_kr: 이 듀플리칸트는 현재 선택된 초점 연구에서 일하고있음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESTDUETODISEASE.NAME
source: Rest
ko_kr: 휴식

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESTDUETODISEASE.STATUS
source: Resting
ko_kr: 휴식 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESTDUETODISEASE.TOOLTIP
source: This Duplicant isn't feeling well and is taking a rest
ko_kr: 이 듀플리칸트는 기분이 좋지 않아 휴식을 취하고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RETURNSUIT.NAME
source: Dock Exosuit
ko_kr: 외부슈트 도크

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RETURNSUIT.STATUS
source: Docking exosuit
ko_kr: 외부슈트 도킹

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RETURNSUIT.TOOLTIP
source: This Duplicant is plugging an exosuit in for refilling
ko_kr: 이 듀플리칸트는 안으로 채우기 위해 외부슈트를 연결했음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SCRUBORE.NAME
source: Scrub Ore
ko_kr: 광석 문질러 닦기

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SCRUBORE.STATUS
source: Scrubbing ore
ko_kr: 광석 문질러 닦는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SCRUBORE.TOOLTIP
source: Material ore can be scrubbed to remove Germs present on its surface
ko_kr: 재료 광석을 문질러 닦아 지면에 있는 세균을 제거할 수 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SHOWER.NAME
source: Shower
ko_kr: 샤워

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SHOWER.STATUS
source: Showering
ko_kr: 샤워하는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SHOWER.TOOLTIP
source: This Duplicant is having a refreshing shower
ko_kr: 이 듀플리칸트는 상쾌한 샤워실이 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SIGH.NAME
source: Sigh
ko_kr: 한숨

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SIGH.STATUS
source: Sighing
ko_kr: 한숨 쉬는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SIGH.TOOLTIP
source: Ho-hum.
ko_kr: 흐-흠.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SINGTOEGG.NAME
source: Sing To Egg
ko_kr: 알에 노래하기

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SINGTOEGG.STATUS
source: Singing To Egg
ko_kr: 알에 노래하는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SINGTOEGG.TOOLTIP
source: A gentle lullaby from a supportive Rancher encourages developing eggs Increases Incubation Rate
ko_kr: 힘이 되어 주는 목장운영자의 부드러운 자장가는 알을 낳도록 격려해줌 인큐베이션 비율 증가

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SLEEP.NAME
source: Sleep
ko_kr: 자기

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SLEEP.STATUS
source: Sleeping
ko_kr: 자는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSACTINGOUT.NAME
source: Lash Out
ko_kr: 폭주

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSACTINGOUT.STATUS
source: Lashing out
ko_kr: 폭주 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSACTINGOUT.TOOLTIP
source: This Duplicant is having a stress-induced tantrum
ko_kr: 이 듀플리칸트는 스트레스를 유발하는 짜증을 내고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSHEAL.NAME
source: De-Stress
ko_kr: 스트레스 풀기

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSHEAL.STATUS
source: De-Stressing
ko_kr: 스트레스성 푸는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSHEAL.TOOLTIP
source: This Duplicant taking some time to recover from their stress
ko_kr: 이 듀플리칸트는 스트레스로부터 회복하는데 약간의 시간을 필요로함

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSIDLE.NAME
source: Antsy
ko_kr: 신경질적

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSIDLE.STATUS
source: Antsy
ko_kr: 신경질적

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSIDLE.TOOLTIP
source: This Duplicant is a workaholic and gets stressed when they have nothing to do
ko_kr: 이 듀플리칸트는 일중독자이며, 그들이 할 일이 없을때 스트레스를 받음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSVOMIT.NAME
source: Stress Vomit
ko_kr: 스트레스성 구토

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSVOMIT.STATUS
source: Stress vomiting
ko_kr: 스트레스성 구토 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSVOMIT.TOOLTIP
source: Some people deal with stress better than others
ko_kr: 어떤 사람들은 다른 사람들보다 스트레스를 더 잘 처리함

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SWITCHROLE.NAME
source: Start Job
ko_kr: 임무 시작

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SWITCHROLE.STATUS
source: Starting job assignment
ko_kr: 임무 할당 시작 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SWITCHROLE.TOOLTIP
source: This Duplicant is preparing for their new job assignment
ko_kr: 이 듀플리칸트는 새로운 임무 할당을 준비 중임

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TAKEMEDICINE.NAME
source: Take Medicine
ko_kr: 약 복용

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TAKEMEDICINE.STATUS
source: Taking medicine
ko_kr: 약 복용 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TAKEMEDICINE.TOOLTIP
source: This Duplicant is taking a dose of medicine to keep disease at bay
ko_kr: 이 듀플리칸트는 질병을 막기 위해 약을 복용하고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TOGGLE.NAME
source: Change Setting
ko_kr: 설정 변경

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TOGGLE.STATUS
source: Going to change setting
ko_kr: 설정 변경 예정

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TOGGLE.TOOLTIP
source: This Duplicant is going to change the settings on a building
ko_kr: 이 듀플리칸트는 시설의 설정을 변경하려고함

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRAIN.NAME
source: Train
ko_kr: 훈련

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRAIN.STATUS
source: Training
ko_kr: 훈련중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRAIN.TOOLTIP
source: This Duplicant is busy training
ko_kr: 이 듀플리칸트는 훈련중이라 바쁨

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRANSPORT.NAME
source: Sweep
ko_kr: 쓸기

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRANSPORT.STATUS
source: Going to sweep
ko_kr: 치울 예정

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRANSPORT.TOOLTIP
source: Sweeping debris from the ground improves colony decor
ko_kr: 바닥에서 떨어진 전해를 쓸어 담아 개척지의 장식수치를 개선함

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRAVELTUBEENTRANCE.NAME
source: Enter Transit Tube
ko_kr: 운송 튜브 들어가기

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRAVELTUBEENTRANCE.STATUS
source: Entering Transit Tube
ko_kr: 운송 튜브 들어가는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRAVELTUBEENTRANCE.TOOLTIP
source: Nyoooom!
ko_kr: 뿌우웅!

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UGLY_CRY.NAME
source: Ugly Cry
ko_kr: 추하게 울기

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UGLY_CRY.STATUS
source: Ugly crying
ko_kr: 추하게 우는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UGLY_CRY.TOOLTIP
source: This Duplicant is having a healthy cry to alleviate their negative emotions
ko_kr: 이 듀플리칸트는 그들의 부정적인 감정을 완화시키기 위해 건강에 좋은 울음을 터뜨리고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UNEQUIP.NAME
source: Unequip
ko_kr: 장비 해제

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UNEQUIP.STATUS
source: Moving to unequip
ko_kr: 장비 해제하러 이동 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UNEQUIP.TOOLTIP
source: This Duplicant is removing a piece of their equipment
ko_kr: 이 듀플리칸트는 장비 조각을 제거함

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UPROOT.NAME
source: Uproot
ko_kr: 파내기

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UPROOT.STATUS
source: Going to uproot
ko_kr: 뿌리째 뽑을 예정

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UPROOT.TOOLTIP
source: This Duplicant is uprooting a plant for a seed
ko_kr: 이 듀플리칸트는 씨앗을 얻기 위해 식물을 뿌리 뽑고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.USETOILET.NAME
source: Use Toilet
ko_kr: 화장실 사용

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.USETOILET.STATUS
source: Going to use toilet
ko_kr: 화장실 이용 예정

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.USETOILET.TOOLTIP
source: Duplicants have to use the toilet at least once per day
ko_kr: 듀플리칸트들은 하루에 한 번 화장실을 사용해야함

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.VOMIT.NAME
source: Vomit
ko_kr: 구토

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.VOMIT.STATUS
source: Vomiting
ko_kr: 구토 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.VOMIT.TOOLTIP
source: Vomiting produces Polluted Water and can spread disease
ko_kr: 구토는 오염된 물을 만들어 질병을 전염시킬 수 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.WARMUP.NAME
source: Warm Up
ko_kr: 준비 운동

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.WARMUP.STATUS
source: Going to warm up
ko_kr: 준비 운동 예정

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.WARMUP.TOOLTIP
source: This Duplicant got too cold and is going to warm up
ko_kr: 이 듀플리칸트는 너무 추워져서 몸을 데우려 함

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.WASHHANDS.NAME
source: Wash Hands
ko_kr: 손 씻기

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.WASHHANDS.STATUS
source: Washing hands
ko_kr: 손 씻는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.WASHHANDS.TOOLTIP
source: Good hygiene removes germs and prevents the spread of disease
ko_kr: 깨끗한 위생은 세균을 제거하고 질병의 확산을 예방함

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.ELLIE.DESC
source: This Duplicant needs things done in a very particular way
ko_kr: 이 듀플리칸트는 매우 특정한 방식으로 수행해야 함

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.ELLIE.NAME
source: Fastidious
ko_kr: 괴팍함

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.JOSHUA.DESC
source: This Duplicant brightens others' days wherever he goes
ko_kr: 이 듀플리칸트는 어디를 가든 다른 이들의 하루를 즐겁게 해줍니다

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.JOSHUA.NAME
source: Cheery Disposition
ko_kr: 명랑한 성격

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.LIAM.DESC
source: This Duplicant has an all-consuming fear of bacteria
ko_kr: 이 듀플리칸트는 박테리아를 극도로 두려워함

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.LIAM.NAME
source: Germaphobe
ko_kr: 세균공포증 환자

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.NONE.DESC
source: This Duplicant seems pretty average overall
ko_kr: 이 듀플리칸트는 꽤 평범하게 보입니다

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.NONE.NAME
source: None
ko_kr: 없음

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.STINKY.DESC
source: This Duplicant is genetically cursed by a pungent bodily odor
ko_kr: 이 듀플리칸트가 받은 유전적 저주는 코를 찌르는 체취입니다

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.STINKY.NAME
source: Stinkiness
ko_kr: 악취 풍김

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.COMBAT.DESCRIPTION
source: {Target} succumbed to their wounds after being incapacitated.
ko_kr: {Target}은(는) 무능력한 상태에서 상처를 입었습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.COMBAT.NAME
source: Slain
ko_kr: 살해됨

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.DROWNED.DESCRIPTION
source: {Target} has drowned.
ko_kr: {Target}은(는) 익사했습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.DROWNED.NAME
source: Drowned
ko_kr: 익사함

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.EXPLOSION.DESCRIPTION
source: {Target} has died in an explosion.
ko_kr: {Target}은(는) 폭발로 죽었습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.EXPLOSION.NAME
source: Explosion
ko_kr: 폭발

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.FATALDISEASE.DESCRIPTION
source: {Target} has died of a fatal illness.
ko_kr: {Target}은(는) 치명적인 질병으로 죽었습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.FATALDISEASE.NAME
source: Succumbed to Disease
ko_kr: 질병에 굴함

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.FROZEN.DESCRIPTION
source: {Target} has frozen to death.
ko_kr: {Target}은(는) 얼어죽었습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.FROZEN.NAME
source: Frozen
ko_kr: 얼어붙음

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.GENERIC.DESCRIPTION
source: {Target} has died.
ko_kr: {Target}은(는) 죽었습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.GENERIC.NAME
source: Death
ko_kr: 죽음

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.OVERHEATING.DESCRIPTION
source: {Target} overheated to death.
ko_kr: {Target}은(는) 과열로 사망했습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.OVERHEATING.NAME
source: Overheated
ko_kr: 과열됨

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.STARVATION.DESCRIPTION
source: {Target} has starved to death.
ko_kr: {Target}은(는) 굶어 죽었습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.STARVATION.NAME
source: Starvation
ko_kr: 굶음

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.SUFFOCATION.DESCRIPTION
source: {Target} has suffocated to death.
ko_kr: {Target}은(는) 숨막혀 죽었습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.SUFFOCATION.NAME
source: Suffocation
ko_kr: 질식

# STRINGS.DUPLICANTS.DESC_TOOLTIP
source: About {0}s
ko_kr: {0} 소개

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.ADDED_POPFX
source: {0}: {1} Germs
ko_kr: {0}: {1} 세균

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.ALLDISEASES.NAME
source: All Diseases
ko_kr: 모든 질병

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.ATTRIBUTE_MODIFIER_SYMPTOMS_TOOLTIP
source: Modifies {0} by {1}
ko_kr: {0}(을)를 {1}(으)로 수정함

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.COLDBRAIN.DESCRIPTION
source: This Duplicant's thought processes have been slowed to a crawl from extreme cold exposure
ko_kr: 극도의 추위 때문에 이 듀플리칸트의 사고 과정은 매우 느려졌습니다

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.COLDBRAIN.DESCRIPTIVE_SYMPTOMS
source: Nonlethal. Duplicants experience extreme body heat loss causing chills and discomfort.
ko_kr: 비 치명적. 듀플리칸트들은 극심한 신체 열 손실을 경험하며 오한과 불편함을 유발합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.COLDBRAIN.LEGEND_HOVERTEXT
source: Area Causes Hypothermia
ko_kr: 저체온증 유발 지역

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.COLDBRAIN.NAME
source: <link="COLDBRAIN">Hypothermia</link>
ko_kr: <link="COLDBRAIN">저체온증</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.CURED_POPUP
source: Cured of {0}
ko_kr: {0}의 치료 완료

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DEATH_SYMPTOM
source: Death in {0}
ko_kr: {0}의 죽음

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DEATH_SYMPTOM_TOOLTIP
source: Without medical care, this Duplicant will die of their illness in {0}
ko_kr: 치료를 받지 않으면, 이 듀플리칸트는 {0}에서 병으로 죽을 것입니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.AIRBORNE
source: Contracted via air inhalation ------------------
ko_kr: 공기 흡입으로 감염됨 ------------------
